يتم ترميز الترجمات حسب البلد،
ولا يمكن تغيير هذا الإعداد.
لقد تبلور التاريخ من خلال جسم الإنسان
نحن نتنافس حتى
لم يبق لدينا شيء لنعطيه.
من ينجح في ذلك،
سوف نسحقهم.
اخرج منه.
كان جسم الإنسان بمثابة الرمح والدرع
قد يبدون مخيفين،
لكنهم في الواقع فريسة سهلة.
لا أحد يأخذ هذا منا، لا أحد.
ووسيلة للاستيلاء على الحياة
لقد جئنا إلى هنا للفوز بالبطولة.
تحت أعلام ثماني دول
دعنا نذهب!
اذهب، اذهب، اذهب، حان الوقت. دعنا نذهب!
البلد فقط
يجسد اللياقة البدنية المثالية
تكريما لبلدنا ،
سوف نسحقهم ونخرج على القمة.
نحن شعب ولد للقتال والفوز.
سيتم منحها مكانًا جديدًا في التاريخ
كان الأمر أشبه بمشاهدة الموت البطيء.
لقد كان مستوى من الألم
التي لم أختبرها من قبل.
لكننا نتحمل فقط
مهما يأتي نحونا.
عنيد، رئيس أولا.
هذه روح واحدة لدينا.
نحن أقوياء وهذا يسري في دمائنا.
هذه ليست لعبة،
لكن الحرب.
لا رحمة،
لا الاستسلام
حتى الموت.
دعنا نذهب!
هجوم!
بدنياً: آسيا
1. حيث تشرق الشمس
المتسابقين
الذين شاهدوا المواسم السابقة
سيحاول أن يبقينا في الأسفل، أنا متأكد.
أعتقد جسديًا أننا سنصمد بأنفسنا
ضد الدول الأخرى.
ما هو مؤكد هو أن هذا الموسم
سوف تكون مختلفة عن سابقاتها.
مختلفة جدا.
يا إلهي.
مرحبًا.
أنا أول مقاتل كوري في UFC،
كيم دونغ هيون.
ممتن لمقابلتك.
كيم دونغ هيون
مقاتلة الفنون القتالية المختلطة
سجل مسيرتي هو 28 مباراة،
بـ 22 فوزًا و4 خسائر.
لقد خسرت أربع مرات فقط
في قسم وزن الوسط UFC.
أعتقد أن الرياضة في نهاية المطاف
لإثبات من هو الأصعب
يجب أن يكون UFC.
بدنياً: آسيا فرصة أخرى
لكي أثبت
كم أنا قوي جسديا
لذلك أنا مستعد لبذل قصارى جهدي.
خيبة الأمل من القضاء عليها
من المادية: 100 الموسم 2
لا يزال يطاردني في أحلامي في بعض الأحيان.
علينا أن نحتل المركز الثاني!
شنق ساقيك.
كان يجب أن أفعل ذلك.
لقد كانت هزيمة مؤلمة.
ما زلت أتذكر الخطاب الذي ألقيته
عندما حطمت جذعي.
سأعود إلى الجسد الذي كان لدي
في أيام قتالي
أقسمت أنني لن أكون كذلك أبداً
هذا خارج الشكل مرة أخرى.
بعد البدنية: 100،
لقد سلمت ورقة جديدة
وبدأت نظام تجريب مكثف.
ذات مرة ذاقت الهزيمة المريرة،
لقد عدت، عازمة بحزم
لكي لا يخسر مرة أخرى،
وأنا ذاهب لتظهر لك
كم يمكن أن أكون خطيرًا بهذه العقلية.
يا إلهي.
يا رجل، لقد حصلت على صرخة الرعب.
مرحبًا.
أنا من عشاق الكروس فيت أموتي،
الفائز في المادية: 100 الموسم 2.
أنا المتسابق الوحيد في الموسم الثاني
الذي شارك في جميع المباريات
من تحدي المزايا...
الحق حتى النهائي.
اموتي!
لذلك أنا مستعد لأي شيء،
وأنا أعلم أنني أستطيع تحمل كل شيء.
أنا يون سونغ بن،
متسابق هيكلي سابق للمنتخب الوطني
وحاصل على الميدالية الذهبية الأولمبية.
لقد ذهبوا حقا كل شيء.
أنا جانغ إيون سيل، عضوة سابقة
من فريق المصارعة الوطني للسيدات.
إذا كنت قد شاهدت Physical: 100 الموسم الأول...
من الواضح أنك سوف تكون على دراية بنا.
الرجل ذو اللياقة البدنية المجنونة،
يون سونغ بن.
أنا متأكد من أنك تدرك جيدًا بالفعل
من مدى قوتي.
مشاهدته على الشاشة
ومحاربتها شخصيا
هما شيئان مختلفان تماما،
كما ستكتشف ذلك قريبًا.
سنوضح لك كيف يمكن أن يكون الكوريون شرسين.
أستراليا وتايلاند وإندونيسيا، أليس كذلك؟
أندونيسيا.
تركيا واليابان.
-منغوليا.
- الفلبين.
واو، هذا مذهل.
هل يجب علينا التحقق من جذوع الجميع؟
أي شخص يعرف أي شيء
حول CrossFitters الأسترالية؟
كاتلين.
-هل هي مشهورة؟
-كاتلين؟
هل هي مشهورة؟
ليست مشهورة مثلي.
- أحب الثقة .
- جيد .
حسنًا، هذا أمر مادي: آسيا، أليس كذلك؟
أنا رقم واحد في آسيا
إذن من سيكون هنا، إن لم يكن أنا؟
تشوي سيونج يون
رياضي كروسفيت
العاب كروس فيت
هو حدث CrossFit عالمي.
للتأهل لذلك،
عليك أن تكون
في المركزين أو الثلاثة الأوائل في آسيا،
ولقد قمت بالقطع.
شاركت في أعوام 2021 و2022 و2024،
وأنا الكورية الأولى
لحضور الألعاب ثلاث مرات.
لا يوجد جهاز CrossFitter واحد هناك
الذي لن يسمع عنه
إنجازات سيونغ يون.
أنا سعيد جدًا لأنها في فريقنا.
من بين الجميع،
إنها الشخص الذي يمكنني الاعتماد عليه أكثر.
إنها شاملة من وجهة نظري.
حسنًا. أنا أحب تلك الروح.
دعونا جميعا نتبنى هذا الموقف.
دونغ هيون.
هنا ويتاكر.
ويتاكر؟
إنه بطل UFC.
-آسف؟
-إنه بطل.
وما زال نشطا.
أبدا في أعنف أحلامي
هل اعتقدت أنني سأراه هنا.
لقد أذهلتني.
لقد تحدثت إلى النطاق الهائل
المادية: آسيا.
اعتقدت،
"لقد بذلوا قصارى جهدهم بجدية."
وبما أن هذه هي المنافسة بين البلدان،
لدي آمال كبيرة حول مدى قوة
وسيكون المتسابقون مشهورين.
اليابان.
بصراحة، لا يوجد
مقاتل MMA في آسيا وهو في مستواي.
بصرف النظر عن واحد.
رجل يدعى يوشين أوكامي.
إنه مشهور جدًا
لكونه مقاتلا صعبا.
لقد كنت أحقق أكبر عدد من الانتصارات في آسيا،
لكن أوكامي تفوق علي بفارق واحد،
لذا فقد أصبح الآن 14 فوزًا له و13 فوزًا لي.
أنا الآن في المركز الثاني في مجموع الانتصارات.
منافسك هنا.
واو، إذن فهو هنا.
أوه، الفلبين.
هاه؟ 102 كجم؟
-102 كجم؟
- جاستن كوفيني؟
يوجد في الواقع شخصان يزيد وزنهما عن 100 كجم.
هذا الرجل وزنه 140 كيلو
-140 كجم؟
- واو، هناك شخص وزنه 140 كجم.
140 كجم؟
إنه رجلك، مين جاي.
أعتقد أن مين جاي يمكنه مواجهة راي حينها.
طولي 190 سم، ووزني 140 كجم.
أنا في القسم الأثقل في السيريوم،
قسم بيكدو.
كيم مين جاي
مصارع السيريوم
لقبي هو
"وحش حصيرة الرمل."
أنا حاليا المصارع
مع أكبر عدد من الانتصارات في فئة وزني.
Ssireum يمثل كوريا،
وأنا أمثل السيروم.
كمصارع السيريوم الفخور،
أنا هنا لقيادة كوريا الجنوبية إلى النصر.
ها نحن. إنه يحدث.
يا رجل، أنا متوتر جدًا.
أوه، هنا يأتون.
من هم؟
لقد ولدت للقتال.
عندما يتعلق الأمر بالرياضة،
لا يمكنك أن تتفوق على اليابان.
إنها أرض الفنون القتالية، بعد كل شيء.
-من هم؟
-أي بلد تلك؟
دونغ هيون هنا.
كنت أعرف أنه سيكون هنا.
كنت أتمنى أن يكون هنا.
أنا العملاق الياباني، يوشين أوكامي.
لقد كنت مقاتلاً للفنون القتالية المختلطة لمدة 23 عامًا.
لقد حققت 14 فوزًا في UFC،
أكثر من أي مقاتل آسيوي آخر.
لا أحد تصدرت ذلك بعد.
حقيقة ممتعة عني هي…
لذلك هناك سلسلة مانغا
يسمى هجوم العمالقة,
وقيل لي النموذج تيتان
من الشخصية الرئيسية
تم تصميمه على غراري.
حتى الآن،
لا يمكن لأي مقاتل ياباني نشط أن يهزمه.
-مرحبًا.
-أنيونغهاسيو.
أوكامي.
ممتن لمقابلتك.
أنا بالتأكيد حريص على القتال
الكوري كيم دونج هيون
لأثبت مدى قوتي.
أريد أن أضربه
وتحقيق فوز آخر
لذا استعد لرؤيتي
في أقوى حالاتي.
-حظ سعيد.
هذا الرجل حسن المظهر.
أنت وسيم
أنت أيضاً.
-مصارعة؟
- لا، السباحة.
-سباحة.
-نعم.
أنا كاتسومي ناكامورا،
صاحب الرقم القياسي الوطني الوحيد
في سباق 100 متر حرة.
كاتسومي ناكامورا
سباح المنتخب الوطني
هل أنت مقاتل MMA؟
أنا مقاتل الفنون القتالية المختلطة.
أنا مقاتل MMA كانا واتانابي.
هذا ما تفعله.
-سعيد بلقائك.
-البيسبول.
البيسبول.
اعتدت أن أكون لاعب البيسبول.
أنيونغهاسيو.
اسمي يوشيو إيتوي،
وأنا لاعب بيسبول سابق.
إنها رحلة منزلية! هذا واحد ذهب بعيدا!
اعتدت أن ألعب كضارب.
لقبي هو سوبرمان.
لقد كنت أيضًا قائد قاعدة مسروقة،
وما زلت واثقا
عندما يتعلق الأمر بالقوة والسرعة.
بالنسبة لهذين الأمرين، أنا رجلك المفضل.
"سوبرمان."
-مصارعة؟
-مصارعة.
أنا مصارع.
في أي فئة الوزن أنت؟
-تقصد كيلو؟
-وزن.
خلال الألعاب الأولمبية 68 كجم. الآن 65 كجم.
مرحبًا.
أنا نونوكا أوزاكي،
مصارع المنتخب الوطني.
لقد فزت بالبرونزية
في السباحة الحرة للسيدات وزن 68 كجم
في أولمبياد باريس 2024.
-سعيد بلقائك.
عندما يتعلق الأمر بالمصارعة النسائية،
اليابان هي في الواقع الأفضل في العالم.
اعتقدت،
"لن يكون من السهل التغلب عليها."
الجودو.
-سعيد بلقائك.
-مرحبًا.
الحائز على الميدالية الأولمبية في باريس.
الحائز على الميدالية؟
-الفضة والبرونز.
- الحاصل على الميدالية الفضية .
أولمبياد باريس.
أنا سويتشي هاشيموتو،
كابتن فريق الجودو الياباني.
لقد فزت بميداليتين في أولمبياد باريس.
"القدرة على التكيف تنتصر على القوة."
هذا يعني أنك تستخدم قوة خصمك
لإنزالهم.
لذا من الأفضل أن يحترس دونغ هيون.
وحصلت على البرونزية،
وحصل على الفضية والبرونزية.
الأولمبيون يخرجون بقوة.
اليابان…
قوي!
كوريا قوية!
-نعم!
-قوي.
لقد كان ذلك لطيفًا جدًا بحيث لا يمكن تهديده.
لطيف.
أوه لا، لقد تم تسميتنا "لطيفين".
-لطيف؟
-هل قال "لطيف"؟
إذا كنت تجرؤ على التقليل من شأننا،
سوف تدفع ثمنها.
سنراك في النهائي إذن.
-المباراة النهائية.
-أوه، المباراة النهائية. نعم.
– اليابان ضد كوريا.
-حظ سعيد.
اليابان ضد كوريا، المنافسين.
في مواجهة جسدية
بين اليابان وكوريا..
من الواضح أننا سنفوز.
– كوريا ضد اليابان.
-هذه مباراة واحدة لا يمكننا أن نخسرها.
لن نسمح لليابان أن تهزمنا أبدًا.
علينا أن نفوز.
اجلبه!
-يا رجل، إنهم برتقالي.
- لن تكون اليابان منافساً سهلاً أيضاً.
أخبرني عن ذلك.
مهلا، لدينا ميدالية ذهبية أيضا.
نعم، ولكن هؤلاء الرجال
لديهم ميداليات أولمبية
كما تم تسليمها
في يوم رياضي مدرسي .
لذلك لديهم أربعة أعضاء في الفريق
في الرياضات القتالية،
- بما في ذلك المصارعه .
-أنت على حق.
-هذا صحيح.
-هذه طريقة الكثير من الناس
-من يستطيع القتال.
-بالضبط.
الكوريون في الواقع صغيرون جدًا.
أعتقد أننا قادرون على التغلب عليهم.
ما زلت أعتقد أن اليابان ستكون كذلك
أحد أسهل المعارضين.
الفرق الأخرى ستكون أقوى.
هنا يأتون.
ما هذا؟
المواي تاي.
-إنها تايلاند.
أي بطولة تلك؟
-إنها بطولة واحدة.
-بطولة واحدة.
أوه، بطولة واحدة.
هذا الرجل مقاتل قوي.
انها سوبربون.
-سوبيربون؟
-إنها سوبربون.
إنه قوي ومشهور حقًا.
إنه سوبربون، بطل المواي تاي.
بطل؟
مرحبًا، أنا سوبربون.
لقد كنت بطل العالم في IFMA
لمدة أربع سنوات متتالية.
سوبربون!
لقد طردت المعارضين
بركلات الرقبة في العديد من المباريات.
إنها إحدى أفضل تقنياتي،
وشيء
عدد قليل جدًا فقط من يستطيع الانسحاب.
أريد أن أمثل تايلاند
وأظهر للعالم
الجوهر الحقيقي للمواي تاي.
الكلمة الوحيدة التي أملكها لك هي "النصر".
لديه بالفعل مكانة أسطورة.
في تايلاند، هو بالفعل نجم كبير.
ستكون هذه معركة ملحمية.
تبدو هذه الجذوع أكبر من أجسادنا.
هناك رجل في الكعب.
إنه يرتدي الكعب العالي.
هذه شخصية تمامًا.
إنه لا يرتدي ملابس رياضية تمامًا.
الشخص الثاني من الاخير
يبدو أنه على وشك إلقاء تعويذة.
يبدو أنه يستطيع إلقاء تعويذة.
تعويذة؟
أنظر، إنه يلقي تعويذة.
إنه الشخص الذي يثير اهتمامي أكثر.
الكعب.
ما هو…
ما هي وظيفتك؟
-أنا؟ الكرة الطائرة.
-نعم.
هاه؟ الكرة الطائرة؟ كرة الماء؟
كيم يون كونغ.
أنيونغهاسيو، أنا روساميكاي.
جيمس روساميكاي
لاعب كرة طائرة سابق
أنا لاعب كرة طائرة محترف.
أرجوحة قوية من Rusameekae!
هذه نقطة محددة، وهم يأخذون المجموعة!
لطالما أحببت الرياضة،
ولقد فزت حتى في عرض ملاكمة مشهور.
يسمونني تاي كينغ كونغ
لأن كينغ كونغ لديه جسم أسود كبير،
قوي وهو قائد القوات.
لكن في الواقع، أنا محبة للمرح ومنفتحة.
الآن، أنا ممثل
فضلا عن أحد المشاهير.
البدنية: منتخب آسيا التايلاندي
لديه كل شيء.
لدينا متنافسون كبار وأقوياء..
أنوتشا يوسبانيا
مصارع المنتخب الوطني
حيلة
مدرب المواي تاي
…وكذلك برتقالي.
شمس
لاعب في المنتخب الوطني للرجبي
جرة
رياضي كروسفيت
لكن أفضل متسابق في فريقنا...
هو أنا.
-ما هي الرياضة التي تمارسها؟
-أنا؟
أنا ممثل كوميدي، ممثل كوميدي كوري.
-أوه، الكوميدي. أنا أيضاً.
- برنامج تلفزيوني.
أوه، سعدت بلقائك.
-من الجيد رؤيتك أيضًا.
- برنامج تلفزيوني.
-أنا أيضاً.
-سعيد بلقائك.
ممثل كوميدي كوري ضد ممثل تايلاندي.
سأريه.
أحد المشاهير بآذان القرنبيط، أليس كذلك؟
إذن ما رأيك؟
إنهم خائفون.
-من الواضح جدا.
-تايلاند بخير.
-تايلاند؟
-يمكننا أن نتولى أمرهم.
انه مضحك جدا
كيف نقيس حجم بعضنا البعض.
أود أن أقول أنهم يروننا
كمنافس قوي حقا.
أنا متأكد من أنهم يروننا
باعتبارها الأقوى.
لا أعتقد أن كوريا جيدة.
أعتقد أنهم جميعا مجرد المشاهير.
كلهم يبدون مثل المؤثرين.
أعتقد أنهم مؤثرون في الرياضة،
ليسوا رياضيين حقيقيين.
الفريق الأكثر تخويفًا هو اليابان.
لدي الآن فكرة جيدة
من يجب أن نأخذه أولاً.
من التالي؟
دعونا نمنحهم بهجة كبيرة.
من هم؟
أوه، إنهم قادمون. إنها منغوليا.
منغوليا.
بديع.
انظر إلى حجمه.
أورخونبايار
مصارع بوخ
لديه حزامين.
يجب أن يكون بطلا مزدوجا.
إنخ أورجيل
مقاتلة الفنون القتالية المختلطة
المتسابقون المنغوليون
نوع من بدا وكأنه نوع مختلف
من حيث إطارها.
لقد كانوا هائلين فقط.
المنغوليون أقوياء بشكل لا يصدق.
إنه مثل المنغوليين
مبنية على مستوى آخر.
لقد تصارعت معهم من قبل
وقوتهم غير حقيقية.
حتى امرأة
في نفس فئة الوزن مثلي
أشعر وكأنني رجل عندما أصارعها.
أعتقد أن الفريق المنغولي
سيكون خصمًا قويًا حقًا.
خانسورين
لاعب المنتخب الوطني للكرة الطائرة
دولجون انخبات
لاعب المنتخب الوطني لكرة السلة
واو، تحقق من ملابسه.
ملابسه برية.
-أحب الزي الخاص بك!
-أنا أحب كل ملابسك!
تلك هي معدات المصارعة المنغولية.
هذا ما يرتدونه لبوخ.
مرحبًا.
أنا أورخونبايار، بطل وطني
في المصارعة المنغولية.
المصارعة المنغولية هي رياضة
التي نشأت منذ زمن طويل
من المعارك
والقتال بالأيدي
من المحاربين المنغوليين.
لقد تنافست في التقليدية
مهرجان النادام المنغولي خمس مرات
وحققت نتائج قوية في كل مرة،
التي يتم تمثيلها
بواسطة الخطوط الموجودة على هذا الشريط.
لقد فزت بكأس الرئيس المنغولي
بطولة المصارعة في عام 2022.
الجميع في منغوليا يعرفونني.
رياضيو الجودو
- كما يمارس المصارعة المنغولية،
-حسنا.
والمنغوليون أقوياء بشكل لا يصدق.
المصارع المنغولي
جعل المدخل تماما.
ومع ذلك،
انه لا يزعجني كثيرا.
يون سونج بن
متسابق سابق في الفريق الوطني
المصارعة المنغولية؟
سنواجه ذلك في المصارعة الكورية.
أنا متأكد من أن مين جاي يمكنه الاعتناء به.
كيم مين جاي
مصارع السيريوم
مين جاي، هل سبق لك أن ذهبت إلى منغوليا
للمصارعة؟
نعم مرة واحدة.
-هل تصارعت؟
-نعم فعلت.
كيف كانوا؟
مجنون قوي.
أنت تتعرق. التقط منه.
لقد ذهبت إلى منغوليا ذات مرة
للمشاركة في المصارعة المنغولية.
كان لديهم اللياقة البدنية العظيمة.
المصارع المنغولي
كان بالتأكيد واحدًا يجب الانتباه إليه.
أعتقد أن هذا هو زي الجودو
ارتدتها في الألعاب الأولمبية.
هل هي التي وزنها 100 كيلو؟
-إنها للمرأة.
-وزنها 100 كجم.
-هذا لا يصدق.
-وزنها 100 كيلو؟
انتظروا المتسابقين في هذا الفريق
تبدو كبيرة جدًا.
-إنهم كبار.
-إنها من الوزن الثقيل.
هذه امرأة كبيرة.
يا لها من بنية جسمانية قوية.
المنغوليون هم حقا ضخمة.
أدياسورين
المنتخب الوطني للجودوكا
رياضتي هي الجودو.
يستغرق القبضة الصحيحة
لتنفيذ تقنية
و يسجل على خصمك،
لذلك أود أن أقول أن لدي أقوى الأيدي.
لقد فزت أيضًا بالميدالية الفضية
في أولان باتور جراند سلام.
يجري دماء جنكيز خان
عروق المنغوليين.
هكذا سنفوز،
بروح المحارب الشجاع.
-أراهن أنها قوية بجنون.
-إنها تبدو قوية.
-هذا نحن.
-أوه، أنا هنا.
ما الأمر يا أخي؟
ماذا يفعل ذلك الشخص ذو الرداء الفضي؟
انه يشبه إلسا.
انه يبدو وكأنه الأمير.
مرحبًا، اسمي لاخاجفا-أوشير.
لخاجفا-أوشير
فنان السيرك
أنا أؤدي في سيرك دو سوليه
كوزا وكريستال.
أحد أعمالي
هو تكديس الكراسي بارتفاع 11 مترًا
والصعود إلى الأعلى.
إنها حيلة لا يمكن لأحد أن ينفذها.
هذا البهلوان يبدو مذهلاً. منغم جدا.
- منغم؟
-نعم، منغم.
استرخِ يا إيتوي.
هذه ليست عضلات مخصصة للقتال.
رائع.
لا أعتقد أنه سيكون لديه قدرة جيدة على التحمل.
ربما يكون رشيقًا فقط.
نعم، أنا على الجانب الأصغر
مقارنة بالمتسابقين الآخرين.
لكن هذا لا يجعلني أقل قدرة.
بسبب التدريب الذي خضعت له
منذ أن كنت صغيرا،
لقد تم شحذ جسدي إلى الكمال،
وأنا لست خائفا من أي شيء.
-مرحبًا، نحن فريق اليابان.
-أهلاً.
- السومو المنغولي؟
- نعم، بوخ المنغولية.
رائع، كبير.
-بديع.
لديه بناء مثير للإعجاب.
ماذا يحدث؟
في الجودو، لا نقول: "تشرفت بمقابلتك".
-هاي، اهدأ.
-المباريات لم تبدأ بعد.
-لا تبخل.
-دعنا نذهب!
أذهب خلفها !
يعارك!
الجميع يضحكون،
ولكن هناك توتر بينهما.
-أنا أوافق؟
-إنهم يحجمون بعضهم البعض.
إنهم يقيسون قوة بعضهم البعض.
إنه قوي. مؤثرة جدا.
ماذا تعتقد؟
-هؤلاء الرجال أقوياء.
-يمين.
-لا نريد أن نأخذهم.
- لذلك علينا أن نتجنبهم.
-أعتقد أن منغوليا ستكون قوية.
-يمين؟
-يا رجل، هذه تشكيلة رائعة.
-إنها.
صور هذا الرجل مجنونة فقط.
انظر إلى الجذع.
-أعلم أنه أمر مثير للسخرية.
-أليس كذلك؟
تلك الصور هي فقط…
أي بلد هذا؟
-إنها إندونيسيا.
-أندونيسيا؟
تحقق من تلك الهيئة.
عضلاته غير حقيقية.
انظر إلى تلك الصور الضخمة.
أنا إندونيسي
بطل كمال الأجسام للوزن الثقيل.
الجلاد إيجدز
كمال الاجسام
داخل اندونيسيا،
لم أخسر أبدًا أمام أي شخص منذ عام 2011.
الناس ينادونني بالجلاد Igedz.
يعني أنني أدمر كل من أقابله.
أندونيسيا!
-يمكننا أن نفعل ذلك!
-نحن أقوياء!
صوته مدوي.
انظر إلى جسده. هذا الرجل غير واقعي.
لقد قاموا بهذه الرقصة المخيفة.
لقد كان تهديدًا حقًا.
أندونيسيا!
-سوف نقضي عليك!
لقد حصلت على صرخة الرعب.
هؤلاء الرجال أقوياء.
-إنه حسن البناء.
-لماذا هو في مثل هذا الغضب؟
إنه غاضب.
الذي بجانبه يرتدي الزي الأسود
هل الجوجيتسو، أليس كذلك؟
- نعم الجوجيتسو.
-يمين؟
أفعل كل ما عندي من المتداول مع الرجال،
لذلك هذا ليس شيئا جديدا بالنسبة لي.
أنا لا أخاف من أحد.
فينا فيليب
رياضي جيوجيتسو
هناك رجل فاخر جدا هناك.
إنه يشبه إندونيسيا
- نبض القلب رقم واحد .
-بالتأكيد رقم واحد.
السيدة مذهلة أيضا.
أي نوع من التدريب، الرياضة؟
-سباحة.
-سباحة؟ أوه.
جلين فيكتور
سباح المنتخب الوطني السابق
-كرة السلة.
-كرة السلة؟
ماريا سيلينا
لاعب كرة سلة سابق
-كروس فيت.
-نعم.
جيريميا لاخواني
رياضي هجين
هل تلعب كرة الريشة؟ أوه نعم.
إندونيسيا قوية حقًا في كرة الريشة.
ماركوس جيديون
لاعب سابق للمنتخب الوطني لتنس الريشة
تلك النماذج هناك
من المفترض أن يكونوا منافسينا.
هناك نموذج نسائي ونموذج ذكر.
أعتقد أنك يمكن أن حبال لهم
على كتفيك، Dulguun.
أعتقد أن الفريق الضعيف هو إندونيسيا،
بموديلاتهن الجميلة.
بناءً على مظهرهم،
إنهم لا يشكلون تهديدًا.
لا أعتقد أن الفرق الأخرى
يأخذوننا على محمل الجد.
ومع ذلك،
سوف نقاتل بكل ما لدينا.
هدفنا النهائي، بالطبع، هو الفوز.
لقد جئنا إلى هنا بهذه الروح،
الروح القتالية لإندونيسيا.
سنقاتل من أجل هدف واحد
وهو النصر.
أي بلد التالي؟
انه هائل.
إنه الفريق التركي
لم أرى أحداً بهذا الحجم من قبل.
في الواقع حصلت على صرخة الرعب.
كان لديه بناء كبير.
أراهن أنه سيكون من الصعب التغلب عليه.
-نحن أتراك!
-نحن أقوياء!
-نحن جاهزون!
أخ.
يا رجل، نحن لحم ميت.
بأي حال من الأحوال 140 كجم؟
-مرحبا، مين جاي.
-إنه وحدة مطلقة.
أنا أضع ثقتي فيك.
140 كجم؟ وهذا هو نفس مين جاي.
لماذا يبدو أكبر؟
-أعتقد أن هذا الرجل مصارع.
-هذا الرجل؟
-140؟
-نعم.
لقد كان مثل شخص خارج الكتاب الهزلي.
كان جذعه سميكًا حقًا.
هذا المصارع يبدو عنيفاً
-واو، جسد ذلك المصارع مجنون.
-إنه مصارع زيت.
لقد قام بتزييت نفسه. لا يصدق.
اي رياضة؟
مصارعة الزيت.
أوه، مصارعة النفط؟
هذا البرية.
مرحبًا.
اسمي رجب كارا،
وأنا مصارع المنتخب الوطني
وبطل كيركبينار.
لقد كنت البطل الوطني أربع مرات
على أعلى مستوى
من منافسات المصارعة الزيتية في تركيا.
أعتقد المادية: آسيا
ستكون فرصة جيدة
لتقديم التقليدية لدينا
مصارعة النفط التركية للعالم.
سأبذل قصارى جهدي
لتمثيل بلدي.
-إنه هائل.
-كلهم كذلك.
كلهم ضخمون، حتى تلك السيدة هناك.
هل هم المصارعين؟
-السيدة بطلة العالم.
-أيها؟
السيدة على اليمين باللون الأحمر.
آيسهم هي المصارعه .
-حقًا؟
-نعم.
لقد احتلت دائما المركز الأول
في بطولة العالم.
أدار قوي حقًا.
مرحبًا.
أنا ياسمين أدار يجيت،
وعمري 34 سنة.
أنا مصارع المنتخب الوطني.
أنا بطل أوروبا سبع مرات
وبطل العالم مرتين.
إن التغلب على الخصم يثير حماستي حقًا.
أريد حقًا التغلب على الجميع
ويصبح البطل.
الجودو؟
لا، أعتقد أنه الكاراتيه.
جيد.
أنا علي سوفوغلو، لاعب كاراتيه.
أنا نفيس كاراتاي، رياضي سباقات المضمار.
نفيس كاراتاي
رياضي المسار الوطني السابق
أعتقد أن الذي باللون الأحمر هو البحار.
اسمي أنيل بيرك باكي،
وأنا بحار المنتخب الوطني.
أنا أوجيداي، مجدف في المنتخب التركي.
OGEDAY
مُجدف سابق للمنتخب الوطني
هدفنا في هذه المسابقة
هو أن نصبح الأبطال.
حظا سعيدا
لجميع المتسابقين،
لكننا سنكون هم
يغادرون هنا كأبطال.
-فريقان آخران متبقيان، أليس كذلك؟
-نعم.
-ربما تكون أستراليا الأخيرة.
-من تعتقد أنه التالي؟
ورؤية أعضاء فريقي الآخرين،
أنا واثق من النصر.
أستراليا تغادر رقم واحد.
الطريقة الوحيدة التي ينتهي بها هذا.
-أوه، إنهم قادمون.
-انهم هنا.
إنها أستراليا. رائع.
دعونا اللعنة ****** نذهب!
إنه بطل UFC.
يبدو وكأنه يحزم لكمة.
أنا مرعوب.
-يا رجل، تحقق من تلك الهيمنة.
-مجنون.
إنه حقا ويتاكر.
إنه ويتاكر.
-هؤلاء الرجال هم كبيرة نوعا ما.
-يا لها من تشكيلة.
ماذا يحدث هنا؟
معنويات الفريق مرتفعة بالفعل.
لا يوجد شخص واحد
في هذا البلد
أنني لا أعتقد أنني أستطيع التغلب عليه.
لا يوجد رجل أخاف منه.
أنا بنيت للقتال.
هذا ما أفعله.
لقد كنت أقاتل مع UFC
على مدى 13 عاما الماضية.
لقد قاتلت حرفيا
أفضل المقاتلين في العالم.
الجميع في القسم
يعرف أنني كابوس للقتال.
والعالم يعرف
أي نوع من القتال أحمل لهم.
كان الفوز بلقب UFC في عام 2017
ذروة مسيرتي المهنية، حقا.
أنا تنافسي للغاية.
لا يمكنك أن تصبح بطلاً للعالم
وألا تكون تنافسية.
هدفي هو الفوز.
سافرت إلى كوريا للفوز بهذه المسابقة.
لهذا السبب أنا هنا.
حسنًا، أين جذعي الصغير؟
واو، لاعب الرجبي هذا هائل.
إيلوني فوناكيسي
لاعب رجبي سابق
كلمتي، ساقيه طويلة جدًا أيضًا.
أكبر رجل رأيناه حتى الآن
موجود في هذا الفريق.
ها أنا ذا. لدينا بعض القيمة المطلقة.
نحن نسير بهذه الطريقة.
دعنا نذهب. وقت سريع.
مرحبًا!
-هؤلاء الرجال متشوقون للذهاب.
-لم أرى شيئاً مثل ذلك قط.
الكسندرا
مدرب اللياقة البدنية
-الخمسة العالية. انا ذاهب على المدى الطويل.
-عظيم.
-سعيد بلقائك.
-أنت مذهلة.
-شكرًا لك.
-معجب كبير بك.
-ونفس الشيء يا أخي. مروحة ضخمة.
-شكرًا لك. شكرًا لك.
-شكرًا لك.
-يا رجل.
تحقق من تلك الثقة!
كاتلين فان زيل
رياضي هيروكس
-ماذا يحدث هنا؟
-يا، سيونغ يون، أريهم.
-سيونغ يون.
-سيونغ يون، أريهم.
هذا كل شيء، سيونغ يون.
هذا صحيح، تبين لهم!
-قم بدور.
-حسنًا!
ماذا عنا يا أنيل؟
دعونا نفعل ذلك. دعنا نذهب.
إنهم حريصون على تقديم العرض.
عليك أن تظهر لهم. انزع هذا.
ماذا أفعل هنا؟
حسنًا، اذهب.
اذهب يا أوشير!
المولى المقدسة، بيد واحدة.
-وهذا هو التالي.
- رجال السيرك .
لخاجفا-أوشير
فنان السيرك
استمر. اذهب وافعل ذلك.
-فريق أستراليا، هيا بنا!
-دوم!
ذلك الرجل الأسترالي الذي يقوم بالشقلبات،
ماذا يفعل؟
-لن يبقى ساكنا.
-إنه لاعب باركور.
إنه لاعب باركور.
يفعلون الشقلبات من هذا القبيل.
لقد رأيته على Instagram.
أنا دوم توماتو، وأنا الاسم الأكبر
في الباركور والجري الحر في جميع أنحاء العالم.
نعم!
وأنا أفتخر
ثلاثة ملايين متابع على إنستغرام.
الباركور هو، في الأساس،
تعلم كيفية استخدام جسمك.
انها حقا عن التعلم
للتغلب على العقبات مع جسمك.
وهذا التحدي الجسدي
وهذا الانضباط الجسدي
يأخذ الكثير من القوة
والكثير من المرونة.
يتطلب الباركور مبلغًا كبيرًا
جسدية، ولكنها عقلية أيضًا.
وبالتالي فإن الطريقة التي تناسب الألعاب
سوف تعمل بشكل جيد حقا.
قد نكون أكثر ودا الآن،
لكن لا تخطئوا،
فريق أستراليا هنا للفوز،
لذا انتبه.
أريد فقط قتال بعض الناس.
أعتقد أن هؤلاء الرجال
قد يشكل قليلا من التحدي.
-سعيد بلقائك.
-أنا وزن الوسط.
-نعم؟ الوزن المتوسط.
-معجب كبير يا صاح.
-أنا سعيد بلقائك.
معجب كبير. أسطورة.
-نفس.
- نعم نفس الشيء .
-أنت كبير.
-جسدي جداً.
-سعيد بلقائك.
-لقد فكرت في لعبة البيسبول يا رجل.
-الرجبي.
- أوه، الرجبي.
-البقرة المقدسة، تحقق من يديه.
-قوي جدًا.
-يا إلهي، ضخمة جداً.
-ما الوزن؟
- أوه، 175.
كيلو.
واو يديه
هم فقط على مستوى مختلف.
من بين القوى البدنية: رياضيو آسيا،
أنا الأثقل بالتأكيد،
أنا بالتأكيد الأكبر،
وأنا الأقوى بالتأكيد.
ممثل أستراليا، إدي ويليامز!
إدي ويليامز
الرجل القوي
اسمي إيدي ويليامز.
أنا أقوى رجل في أستراليا مرتين.
لدي رقم قياسي في موسوعة غينيس
لسحب دبابة.
لدي حاليًا ستة أرقام قياسية عالمية.
سأكون في المرتبة
في أكبر ثلاثة رجال في العالم
للرجل القوي.
يتوقع الناس منك،
"أوه، إنه كبير. إنه غبي."
أو "إنه بطيء".
ولكن بعد ذلك، عندما يرونني أتحرك...
يكاد يفاجئهم.
عندما كبرت، كنت ألعب الرجبي،
وهذا ما ساعدني
تكون قادرة على التحرك بشكل أسرع
وتكون مختلفة عن الجميع.
-تشرفت بلقائك.
-أهلاً.
استمر في التقليل من شأني،
وسوف تجد.
الفريق النهائي!
لم يتبق سوى فريق واحد، أليس كذلك؟
الفلبين هي الفريق النهائي.
الشخص الأكثر أسطورية
على وشك الدخول.
هذا جنون.
أسطورة مطلقة.
سيطر عبر
ثمانية فئات مختلفة للوزن، أليس كذلك؟
هذا الملاكم أسطورة عالمية
بين الأساطير.
لم أستطع أن أصدق أن هذا الجذع كان هنا.
ظللت أنظر إليه
معتقدًا أنه لا يمكن أن يكون صحيحًا.
لهذا السبب أنقذوا
- الفلبين حتى النهاية.
-أنا متأكد من أنهم الفريق الأخير.
-يمين.
-إنه على قدم المساواة مع الرئيس.
لا أستطيع أن أصدق
سنتنافس معه.
كنت أشاهد مبارياته دائمًا،
لذلك كنت أموت لمقابلته.
كما تعلمون، إنه أسطورة حية
في الرياضات القتالية وفي عالم الملاكمة.
ما هيك؟
إنه باكياو!
-باكوياو!
-باكوياو هنا.
-مستحيل.
هذا جنون.
لا أستطيع أن أصدق أنني أراه فعلا
-في الحياة الحقيقية.
-هذا مجنون.
وجود ماني باكوياو معنا في المنافسة؟
يا لها من تجربة
لرؤيته يقود فريقه.
من المثير مشاهدته.
يا إلهي! مرحبًا!
-بكمن!
- فريق الفلبين، أحضره.
أنا ماني "باك مان" باكوياو،
بطل العالم السابق في الملاكمة.
أنيونغهاسيو.
لقد أصبحت بطلاً أولاً
عند 112 رطلاً من وزن الذبابة.
بعد وزن الذبابة، وزن الديك الفائق،
وزن الريشة,
صغار خفيف الوزن,
ومن ثم خفيف الوزن
خفيف الوزن للغاية، وزن الويلتر،
ثم بسعر 154 جنيها
صغار الوزن المتوسط.
بكمن!
ماني باكياو!
لقد أصبحت بطلا
في ثمانية أقسام وزن مختلفة.
مازلت شغوفًا بالملاكمة.
لهذا السبب مازلت أقبل المعارك.
ثم سمعت عن المادية: آسيا،
فقلت
"حسنا، لماذا لا؟"
جسدي ما زال قوياً
لذلك لا يزال بإمكاني القتال.
مهلا، الفلبين لديها تشكيلة جيدة.
لديهم رياضي سامبو.
أوه، سامبو. اعتاد أن يكون مقاتل MMA.
-أوه حقًا؟
-نعم.
اسمي مارك موغن،
بطل قتال السامبو.
لقد اعتقدت دائما
بأنني من الأقوى
ولم أستطع أن أقول لا لهذه الفرصة.
أعتقد أن لدينا
فريق قوي ومتوازن للغاية.
لدينا رجل قوي الفلبين.
أعتقد أنه أكبر فلبيني
لقد رأيت من أي وقت مضى.
لاعب الرجبي، جي سي.
إنه كبير جدًا وقوي.
إنه في فريقنا الوطني للرجبي،
البراكين.
جاستن كوفيني
لاعب في المنتخب الوطني للرجبي
روبين هو بطل سباق 400 متر حواجز،
وروبين سريع جدًا ومتفجّر.
لارا هي بطلة كروس فيت.
لارا
رياضي كروسفيت
نريد أن نظهر للعالم
عزيمة وموهبة الفلبينيين.
دعونا نقاتل!
-فيلبيني!
دعنا نذهب!
-هل نذهب؟
-دعونا نذهب.
-دعونا نذهب ونلقي التحية.
-دعنا نذهب.
دعنا نذهب ونلقي التحية على الرجل الكبير.
أحتاج أن أصافحه.
-إنها فرصة العمر.
-دعنا نذهب.
أنا معجب كبير بباكوياو.
-الجميع يريد مصافحة ماني.
-الجميع يريد الذهاب لرؤيته.
-معجب كبير. سعيد بلقائك.
-سعيد بلقائك.
أسطورة. أسطورة من الأساطير.
مرحبا الرجال.
معجب كبير.
مرحبا، معجب كبير، أخي. بارك يسوع.
أوه، إنها الأسطورة.
إنه نجم.
-حسنا، هل نحن جميعا هنا الآن؟
-لا أستطيع أن أصدق أن ماني باكوياو هنا.
هناك الكثير من النجوم.
نحن هنا للفوز بالبطولة.
يجب على جميع خصومنا أن يقدموا كل ما لديهم.
سوف ننتزع النصر
في التحديات التي نواجهها.
البدنية: آسيا.
جمهورية كوريا.
أشعر بقشعريرة.
اليابان.
تايلاند.
منغوليا.
أندونيسيا.
تركيا.
أستراليا.
الفلبين.
مرحباً،
المتسابقون من جميع البلدان الثمانية.
-مرحبًا.
لقد اجتمعت هنا،
يمثلون بلدانكم
مع أجسامكم.
البدنية: آسيا
هو بلد مقابل بلد
منافسة الفريق
مع ستة متسابقين
يمثل كل دولة.
دولة واحدة فقط
الذي يبقى حتى النهاية...
سوف يتوج
البلد الذي يجسد
اللياقة البدنية الأكثر مثالية.
الآن،
يرجى التغيير إلى الزي الرسمي الخاص بك.
كلنا نتغير و…
لقد جعلني أشعر بذلك،
"حسنًا، هذا يحدث حقًا."
"نحن هنا حقا."
يمكنك أن ترى تحولا واضحا
في عيون الجميع.
عندما رأيت الزي الرسمي
تحمل العلم الفلبيني...
شعرت بموجة كبيرة من الفخر.
لقد شعرت حقا
كنت أمثل بلدي.
لقد كنت مفعماً بالوطنية.
أنا هنا لأكون
أفضل ممثل لبلدي.
اذهب يا اندونيسيا يا أخي.
إنه شعور شديد بالفخر.
من المهم التمسك بها
شرف بلدك.
البدنية: آسيا.
أنتم جميعا مجتمعون هنا اليوم
لإثبات أي بلد يجسد
اللياقة البدنية الأكثر مثالية.
إذا كان المتسابق غير قادر على ذلك
تنفيذ المهام
بسبب الاصابة
أو أي ظروف أخرى غير متوقعة،
سيتم استبدالهم ببديل.
الدولة الوحيدة التي ستنجو حتى النهاية
سيفوز…
مليار…
مليار وون.
هذا جنون.
واو مليار وون؟
دعونا نأخذ هذا المنزل.
المولى المقدس.
هذا جنون.
هذا القدر؟
مليار وون.
هيا، دعونا نحصل عليه.
قد البقاء على قيد الحياة حتى النهاية.
كل قائد فريق
سوف يلقي الآن خطاب معركة قصير.
قائد فريق جمهورية كوريا،
كيم دونغ هيون.
أعتقد القدرة البدنية
ينبع من العقل.
منذ أن يمتلك الكوريون
ثبات عقلي لا مثيل له،
تلك القوة الداخلية
سوف يقودنا إلى النصر.
اليابان هي أرض الفنون القتالية.
بل هو أيضا قوة رياضية.
من خلال المادية: آسيا،
وسوف نثبت قوتنا.
اجلبه!
طارنا 11 ساعة
للوصول إلى كوريا من تركيا.
نحن لسنا هنا للحصول على المتعة فقط.
نحن أتراك.
نحن أقوياء. نحن جاهزون.
-هذا ما أتحدث عنه!
-برافو.
جميع أعضاء فريقنا مليئة
الروح القتالية متجذرة في رياضة المواي تاي.
وبهذه الروح،
سوف ننتصر
كالفائزين في هذه المسابقة.
المنغوليون هم أحفاد
لجنكيز خان.
سوف نظهر لك
قوة السيف المغولي.
نحن لم نأت إلى هنا للعب الألعاب،
لقد جئنا إلى هنا للفوز بأي ثمن.
ونحن سوف نمر
أي شخص يعترض طريقنا.
لدينا هدف واحد،
النصر!
الفلبينيين لديهم دم البطل،
لذلك سوف نتأكد من حصولنا على التاج.
-دعونا نقاتل!
-دعونا نذهب، الفلبين!
الأسطورة تتحدث.
البدنية: آسيا.
ستبدأ المهمة الأولى الآن.
من فضلك أعط أفضل ما لديك
من أجل شرف بلدك.
ستكون حرباً شاملة
ضد جميع الدول الآسيوية الأخرى.
أردت أن أظهر لهم
كم نحن خطيرون.
أردت منهم أن يخافوا منا.
أرى أننا نكون
منافس قوي جدًا للفوز بهذا.
السؤال: 1
البدنية: آسيا.
جميع المتسابقين،
يرجى دخول الساحة.
واو، ماذا لدينا هنا؟
-رمل؟ لماذا هناك الرمال؟
-رمل؟
يا رجل، ماذا يحدث هنا؟
هناك التل الكبير.
-حسنا، نحن نتسلق التل.
-نعم.
بحق الجحيم؟
يا إلهي، هذا مذهل.
هاه؟ ما هذا؟
انها الرمال.
أوه، أنا أحب مظهر هذا.
إنها مثل الصحراء في الكثيب.
ما هذا على وجه الأرض؟
القرف المقدس.
كان الأمر مخيفًا.
كان هناك كومة ضخمة من الرمال.
هل من المفترض أن ننقل كل هذه الرمال؟
هل نركض حوله؟
أم أنها مسابقة القوة؟
وخاصة كونه رياضي ثقيل،
في الرمال، قد يكون الأمر صعبًا بعض الشيء.
المسعى الأول هو…
غزو الأراضي.
…غزو الأراضي.
الفتح؟
القرف.
أوه، ماذا يحدث؟
-أوه، هنا نذهب.
-يا مريض.
الشمس تشرق.
-الشمس تشرق.
-هذا بالتأكيد.
في غزو الأراضي،
جميع البلدان الثمانية
سيبدأ في وقت واحد
والتنافس على احتلال المناطق
على رأس الكثبان الرملية.
معًا.
علينا أن نقاتل من أجل المركز الأول.
-لذلك فهي رياضة اتصال كاملة.
-آسف؟
-إنها رياضة اتصال كاملة.
-نعم إنه كذلك.
كنت أفكر،
"جسديًا: لقد بدأت آسيا بشكل حقيقي."
"يمكننا أخيرا القتال."
يوشين أوكامي
مقاتلة الفنون القتالية المختلطة
لقد أشعلتني الحماس حقًا.
الجلاد إيجدز
كمال الاجسام
بصراحة، لم ندرك
سيكون العمل الجماعي مطلوبًا.
وفي المواسم السابقة
كان المسعى الأول دائمًا
الأحداث الفردية.
لذلك هذا التحدي
جاء بمثابة مفاجأة كاملة.
هنا القواعد
من غزو الأراضي.
- أوه، هناك أربعة.
-أرى.
المهمة الأولى، غزو الأراضي،
سوف تتكون من إجمالي ثلاث جولات.
الجولة الأولى من المهمة الأولى،
غزو الأراضي.
سيكون هناك أربع مناطق،
وستستمر كل جولة لمدة دقيقتين.
دقيقتين. هذا قصير.
لذلك يتعلق الأمر بالسرعة.
وفي نهاية الجولة،
الدولة التي لديها أكبر عدد من المتسابقين
على منطقة معينة
سوف يغزو تلك المنطقة.
-هذا بسيط حقا.
-سيصبح هذا جسديًا حقًا.
نحن بحاجة إلى أكبر عدد ممكن منا
لينتهي الأمر على المنصة المستديرة.
في دقيقتين. هذا أمر صعب.
-لأننا نريد الأرقام--
-لدينا أكبر عدد ممكن من الناس
على الأرض في النهاية.
نريد الجميع.
هذه اللعبة
سوف تنطوي على التدافع ،
الاستيلاء، والتصارع.
لم يسبق لي أن اصطدمت أو اتصلت
مع أي شخص في الرياضة،
لذلك كان هذا أكثر وحشية مما كنت أتوقع.
أنا أكره هذا النوع من اللعبة.
الرياضات التي تتطلب الاحتكاك الجسدي ليست مربى على الإطلاق.
كنت واثقا.
أنا مصارع السيريوم،
لذلك فكرت في الشجار على الرمال
سيكون موطن قوتي تمامًا.
أدياسورين
المنتخب الوطني للجودوكا
بدا الأمر سهلاً نوعًا ما.
اعتقدت أنها كانت لعبة
من شأنه أن يلعب على نقاط قوتي.
الدول الأربع
التي تمكنت من احتلال الأراضي
سوف يتقدم إلى الجولة التالية.
وفي الجولة الثانية،
عدد المناطق
سيتم تخفيضها إلى اثنين.
وفي الجولة الثالثة والأخيرة
لن يكون هناك سوى منطقة واحدة.
الدولة التي تنتصر
هذه المنطقة الأخيرة المتبقية
سيكون الفائز في المهمة الأولى،
غزو الأراضي.
ومع ذلك، إذا كانت المنطقة محتلة
بنفس عدد المتسابقين
من أكثر من دولة،
المباراة سوف تذهب إلى الوقت الإضافي
على تلك الأراضي.
لذا فهي في الأساس كراسي موسيقية.
فقط دون أي رقص.
ثلاث جولات،
لذلك وتيرة أنفسكم.
نريد الجولة الأولى.
الدولة التي تفوز
غزو الأراضي
سوف تحصل على امتياز كبير.
ماذا؟ الحصول على أهمية ماذا؟
انتظر، إنه على وشك أن يخبرنا.
الامتياز الكبير هو…
الحق في تعيين
المطابقات للمهمة التالية.
يا رجل، هذا ضخم.
سوف تقوم بتعيين المطابقات
لجميع البلدان بما في ذلك بلدك.
إنها بطولة خروج المغلوب مرة أخرى.
أوه، يمكننا أن نجعل... يمكننا أن نختار...
- أوه، نعم.
-نعم نعم.
-يمكننا أن نختار هذه الشركات، يا صاح.
-نعم.
هنا التعليمات
فيما يتعلق بنقطة البداية.
يجب على كل قائد فريق أن يضع يده
على قاعدة سارية العلم التي اختاروها
قبل الآخرين.
إندونيسيا هي الأضعف هنا.
-نذهب إلى إندونيسيا.
-حسنًا.
جاستن كوفيني
لاعب في المنتخب الوطني للرجبي
إذا نظرت إلى تشكيلة إندونيسيا،
انها مختلطة تماما،
تماما مثل الفلبين.
كان حجمنا متماثلًا تقريبًا،
ولكن مع العلم أن لديهم
بعض الرياضيين ذلك
كما لم يكن لديه خلفية في الرياضات القتالية ...
لذلك رأيت إندونيسيا
بالتأكيد شخص ما لاستهدافه.
كوريا هنا وأستراليا هناك،
لذلك ربما سنذهب بهذه الطريقة.
ألا يجب أن نتعمق؟
كوريا وأستراليا.
أعتقد أننا سنواجهه هناك
لأنهم متوازنون بشكل عام.
سويتشي هاشيموتو
المنتخب الوطني للجودوكا
لا يهم حقا أين.
هل الموقع مهم حقًا؟
لا يبدو أنه كان شيئا
يستحق التعرق عليه،
لأنه بغض النظر
الذي وقفت بجانبه
لن تعرف من سيأتي
من الجانب الآخر.
لذلك كل نفس.
لا أحد يخيفني.
فريقنا ليس لديه خوف.
ونحن في طريقنا لإثبات وإثبات
للجميع أن تركيا قوية.
سنجعل هذه الرحلة جديرة بالاهتمام.
إذن نحن أمة رياضية
وقد جئنا إلى هنا للفوز.
ونحن سوف نمر
أي شخص يعترض طريقنا.
هل من أحد يعترض طريقنا؟
إدي ويليامز
الرجل القوي
السعي الأول.
غزو ​​الإقليم.
سوف تقوم الآن بتحديد نقاط البداية الخاصة بك.
تعليق.
أوه، هنا نذهب.
اركض إليه. احصل عليه.
تعليق.
جاهز…
اختيار الموقع
دعنا نذهب، روب.
-نعم! دعنا نذهب.
-نعم!
أستراليا وصلت إلى هناك قبلي.
كان هدفنا إندونيسيا،
لكن قاعدة سارية العلم تم أخذها بالفعل.
لذلك بحثت عن مكان آخر
و تحركت نحو الأمام...
ماني باكياو
الملاكم
…بجانب أستراليا.
لم يكن لدي خيار آخر.
-الجانب الآخر!
-لا يهم.
-لا بأس. لا يهم.
-لا بأس.
-لا يهم.
إذهب! إذهب! إذهب!
هل تعرف ما هو الذكاء حقًا؟
ذهب Superbon إلى الجانب الآخر.
سنبتعد عن أستراليا
لأن هؤلاء الرجال هم حقا كبيرة.
إذا أردنا الفوز بالجولة الأولى
لسنا بحاجة للتنافس معهم.
جميع الدول الثمانية
لقد اختاروا الآن نقاط البداية الخاصة بهم.
هذا جميل جدا!
الأستراليون جميعهم يسمحون...
سنجعل علمنا فخوراً.
بمجرد إطلاق الصافرة،
ستبدأ المباراة.
…ستبدأ المباراة.
الأم******.
دعنا نذهب.
دعونا نستمتع يا شباب.
سأعطيها كل ما عندي
لبلدي.
السومو هي الرياضة الوطنية في اليابان،
ويتميز في هذا المسعى.
كشعب ياباني، لا يمكننا أن نخسر هذا.
نحن نخرج على القمة.
انا ذاهب لتظهر لهم
مما تتكون كوريا الجنوبية.
تعليق.
جاهز…
ترجمة الترجمة بواسطة: جي بوتشر